# Part 1: Работа с классами

Класс Flight отвечает за подготовку пассажиров к полету. Перед полетом создаются билеты и пассажиры. В полет могут отправиться
только пассажиры имеющие билеты, которые, соответствуют рейсу.

Перед полётом необходимо проверить:

1) Имеет ли пассажир билет действительный для рейса (метод ticketControl)
2) Пассажир сдает в багажное отделение свои вещи (метод checkingBag)
3) Сама посадка (метод boarding) использует внутри себя методы ticketControl и checkingBag

По завершении полёта пассажирам возвращаются вещи сданные в багаж (метод baggageСlaim), сопаставление производится по билету пассажира  


## Тесты

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-1`, сами тесты находятся в папке spec.

**Не изменяйте тесты!!!**

## Релизы
### Релиз 0: 

Сначала убедитесь что все методы класса созданы

### Релиз 1:  Finish it

Отлично! Теперь доделайте задание так, чтобы все тесты из файла 
`flying.spec.js` проходили.

## Заключение

Если все тесты проходят, либо вы уже потратили слишком много времени на 
данное задание - переходите к следующей части экзамена.
